["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[موسيقى هادئة]
[هانا/سرد] التنفس
يرتجف
ريح
أنا أحسب كل شيء
في بعض الأحيان تنحرف الرصاصة عن مسارها
هناك أيام من هذا القبيل.
يوم مثل رصاصة خاطئة
مثل اليوم
[هانا] إذن أنت
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هل تريد الاستسلام هنا؟
لا
لن أستسلم
لماذا تفعل ذلك؟
من يعجبك؟
أعتقد أنني مجنون حقا
[دونغجو] أسرع وادخل
سأذهب
[هانا] إلى أين أنت ذاهبة؟
يقولون أنه ليس لديك مكان تذهب إليه
البقاء هنا
حسنا، في الوقت الراهن
[دالكاك - القمر]
[موسيقى هادئة]
[هانا] يون دونغ جو، سأذهب أولاً.
[دونغجو] نعم..
نعم
[انقر - القمر]
[موسيقى فكاهية]
[الأطفال] رائع!
[هانا] أوه، أوه
الآن، جميعًا.
آه، 4 دقائق وقت ذهبي، الإنعاش القلبي الرئوي
حول الإنعاش القلبي الرئوي
سأخبرك
التحقق من موقع المريض و
الآن، التزم به دون تأخير.
حتى أتمكن من لمسها قليلاً
ضع هذه الكبسولة في
الآن، أي نوع من التنفس
لا ينبغي أن يتسرب، حسنًا؟
افتح فمك على نطاق واسع وقل، آه، آه، آه!
[ضحك الأطفال]
لا يمكنك أن تفعل هذا.
لا يمكنك اللعب حولها.
حسنًا يا رفاق، هذا وضع حرج.
إذا فعلتم هذا يا رفاق...
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
[جونغ هيون] أون غارد
[تأثير صوت الموقت]
قبل
- آلي!
- [صفارة - مؤثرات صوتية]
أوه...
[تعجب الطفل المتفاجئ]
- [موسيقى مكثفة]
- [جونغهيون] آه!
[الطفل يبكي]
[امرأة]
اه، لا بأس، لا بأس، لا بأس
هل كان عليك حقاً أن تضربه بهذه الطريقة؟
[جونغهيون] أنا آسف
[المرأة] لا بأس، لا تبكي
[الأطفال] واو، إنه جرو.
اه...
لا، فريقنا وأشياء من هذا القبيل.
كم من الوقت يجب أن أفعل هذا؟
حسنا، المفوض.
أليس كذلك حتى تشعر بالتحسن؟
مهلا، الجميع في حالة جيدة بالرغم من ذلك.
- في النهاية، إنها جامعة وطنية.
- [جايهونغ] تسكشا!
[اللحمة!]
- [الأطفال يهتفون]
- أوه! أوه واو!
- [معًا] مرة أخرى، مرة أخرى
- [مانسيك] مهلا، ما هو؟
[معًا] مرة أخرى، مرة أخرى
ثم ماذا عن دونغجو؟
ماذا يحدث له؟
[حرارة اللوحة] اه
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
واو هل هذا قديم؟
أنا أقوم بحدث ما.
جسمي كله مؤلم.
اه
- [Dongju] Please eat this.
- اه
هل هذا جيد لمفاصلك؟
نعم
أوه عظيم! أم
أوه، رائع.
مهلا، لديك هذا
يمكنني أن أكسب لقمة عيشي من خلال التدليك.
Do you have any qualifications?
نعم مساج رياضي مستوى 1
إذن أيها الزنجي، أكسب رزقك من عمل التدليك
لماذا تصبح ضابط شرطة؟
أتعرض للحوادث وأقع في المشاكل.
آسف
[لوحة] لقد تم انتخابي
في أي مكان
فقط تجول بقبضات يدك
هذه القبضة
عند الكتابة، اكتب
It's about showing true value.
الأشخاص الذين مارسوا الرياضة
لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك أبدًا.
إنه محترف
نعم، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
[اللوحة] على أية حال، هذه المرة
أنا مميز
لأنني مجرد إلقاء نظرة
كن جيدًا، حسنًا؟
نعم سأقوم بعمل جيد!
[اللوحة] نعم، نعم
اه، هناك، نعم نعم
اه، اه، مهلا
اه، هناك الكثير من التجمع هنا.
سأحلها جيدًا
[حرارة] زيت السمك
يا بلدي يا عمدة
[صرير - مؤثرات صوتية]
اه اه!
أوه، آسف.
يا عمدة، أنا آسف.
[تأثير صوت الضحك]
[مانسيك] أيو
ماذا تفعل، هاه؟
أنا أذبح دجاجة بسكين قتل البقرة.
لكن بفضل تتونجو، لم أطرد من العمل.
كلهم مجتمعين معًا هكذا، أليس كذلك؟
لقد سمعت أن براز الكلاب يُستخدم أيضًا في الطب.
- عمل رائع أيها الوغد، تعال إلى العمل.
- [دونغجو] لماذا، لماذا، لماذا، آه، آه
آه، لماذا أنت هكذا، مقزز جدا؟
اذهب بعيدا، الجو حار
أوه! هاه؟
شكرًا لك على عملك الجاد، وأنا آسف لسوء فهمك في ذلك الوقت.
[دونغجو] أوه، لماذا الجميع هكذا؟
اذهب بعيدا
ماذا قال المفوض؟
تعليق لمدة شهر بشرط عدم وقوع أي حادث
[جايهونج] حسنًا، لا يزال
ما هو أفضل من ذلك؟
هذا جيد
اعمل بجد، لا أعرف إلى متى سيستمر ذلك
[تأثير صوت الهدر]
[تأثير صوتي]
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
اه
يجب أن أظهر لك مدى سخونة الجو
التحقيق في خط السوق على الفور
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا الآن.
- وجانب مين جو يونج أيضًا.
- [تأثير صوت غالب]
الاستيلاء على الأدلة في وقت واحد
سيكون الأمر صعبًا
عليك أن تصعد واحداً تلو الآخر..
ما يمكنك البدء بفعله الآن هو
إنه دواء
تمت مصادرة ذلك من بونجبيل.
إذا قمنا بالتحقق من مصدر المواد الخام للدواء،
هل سيخرج شيء ما؟
[مانسيك] كما هو متوقع
الرقيب كيم على حق.
حسنا، دعونا نذهب من هذا القبيل.
ولا تتقدم مباشرة
دعونا ندعم بعضنا البعض بشكل جيد
[دونغجو] نعم، نعم
انتظر لحظة
الرجل الذي لا يستطيع الاكتفاء من الاستلقاء لعدة أيام
لماذا اللون على وجهك لطيف جدا؟
شيء لامع، ماذا فعلت بالأمس؟
["الفاصل الزمني لجوني"]
[دونغجو]
حسنًا، شيء لا يعرفه قائد الفريق.
حسنًا، لا أعرف شيئًا عن هذا أيضًا.
- ذلك...
- [دونغجو] نعم
دعونا نجعل حياتنا العامة والخاصة واضحة.
لا تظهر ذلك
أنا لا أظهر ذلك
الشاي عظيم جدا
تي هو أنت وأنا
ما أنا؟
انظر، أنت الذي تشعر بالحرج.
أنا نفس المعتاد
متى فعلت؟
الآن
[هانا تمسح حلقها]
حسنًا، لن أظهر ذلك.
أراك في المساء، سأعود إلى المنزل
قلت لي أن آتي وأبقى
ليس لدي مكان أذهب إليه
[يزيل السعال]
(همس) سأحزم حقائبي وأذهب.
لا تظهر ذلك
هو!
رائع
أم
[أزيز]
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
هاه؟
اه كتاب شعر
أين ذهبت مجموعتي الشعرية؟
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية]
ماذا تقرأ؟
ديوان
ما الذي تراه بلطف وفجأة؟
[الشيطان] لقد أصبحت مهتمًا للتو
تحب هذا النوع من الشيء
إنه أمر عاطفي للغاية، وأنا متحمس
لم أرى أي شيء مثير حقا.
[الصينية] القيادة Geumui
- كيف تشعر؟
- [الشيطان] آه، هذا مقرف.
[ليو] "مثير للاشمئزاز وغير مريح"
"إنه أمر مثير للاشمئزاز، إنه مثير للاشمئزاز"
- يتم استخدامه في مثل هذه الأوقات.
- [ضحك الشيطان]
- [تنهد سيوكتشون]
- [الشيطان] هذا صحيح
السيد [سوكتشون]
تحت!
[Jooyoung] آسف، لقد تأخرت قليلاً.
[الشيطان] مكونات الحلوى الخاصة بي هي
متى ستأتي؟
لقد فات الأوان
هناك عدد كبير جدًا من النسخ
[موسيقى عصبية]
الأمر مختلف عما قلته.
أليس هذا انتهاكا للعقد؟
[ليو] المغادرة خلال أسبوع
علينا تحميل البضائع قبل ذلك.
الأطفال اليابانيون لن ينتظروا
قبل أن تخرج الأمور
اسمحوا لي أن أقدم لكم شيئا آخر أولا.
سوف يحبون
فاتح الشهية كبيرة
تحت...
الرئيس مين
الأمور تحتاج إلى أن تتحول بسرعة
نحن أيضا نقوم بأعمال تجارية
إجراءات التخليص الجمركي للحاويات
لقد انتهى الأمر بالفعل
النقل مشكلة
آسف، لقد فات الأوان قليلا.
[سوكتشون] اه...
تم ترتيب جميع المركبات.
بسبب نقص سائقي الشاحنات
سيتم حفظك قريبا
[سوكتشون] كلب يعمل ولديه أطفال
كيف يمكنني الجلوس وتناول الطعام!
[ليو] مهلا
لا بأس، اجلس.
[سوكتشون] لكن الرئيس مين
ذلك اللقيط الشرطة اللعينة
كيف يمكنك ترك الأمر بمفرده؟
سأقوم بدفنه الآن
الطريقة التي تتلوى بها لطيفة
من الممتع اللعب بها
آه، طريق المواد الخام للمخدرات الخاص بـ Min Joo-young.
أين يجب أن أبدأ بالبحث، تسك؟
لا شيء سهل
[هانا] إلى بارك بونج بيل
من المورد من الايفيدرين
أعتقد أنه سيتعين علي العثور عليه
ها، الجميع يستخدم الهواتف المدفعية فقط.
من الصعب تتبعها
أشعر بالحرج
- [ دق دق دق ]
- [هانا] قائدة الفريق، حسنًا.
[جايهونغ] يا إلهي!
- ههههههههه!
- [دايونغ] أنا...
[جايهونغ/يضحك]
آه، لماذا كان وقتا طويلا؟
[دايونغ] حسنًا، حسنًا يا فتى
ماذا، ماذا يحدث؟
[دايونغ] ماذا تفعل؟
[مانسيك] حسنًا، ماذا تفعل؟
مهلا، ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
سام، سامجيتانج
ياخي قلت إنك صادق
لماذا أتيت إلى هنا؟ استمتع براحة جيدة في المنزل.
لقد جئت هنا لتناول الطعام، لماذا؟
لماذا، لماذا، ماذا يحدث؟
لماذا، لماذا أتيت؟
حادثة إطلاق النار في مستودع الإيداع.
سقطت علينا
من موقع المستودع
هذه بيانات تحليل الدم
ذلك الرجل هناك
إنه يعرف ذلك، أليس كذلك؟
[موسيقى عصبية]
[نغمة اتصال المكالمة]
- [صوت الدليل] أنت...
- [مانسيك] أوه، أيها الوغد
الهاتف مغلق أيضاً يا سيد.
[جايهونج] قائد الفريق
لقد راجعت
امام صالون التجميل
أعتقد أنني قد اختطفت
تم إرسال الرسالة الأخيرة هناك أيضا.
هذا ليس خطأ، أليس كذلك؟
[مانسيك] مهلا، ما المشكلة؟
قالوا إنهم يبحثون عني في جامعة جوانجسو.
دعونا ننتظر لحظة
- آه، قائد الفريق.
- اه، الرقيب كيم، هل حصلت على شيء؟
دخل الإيفيدرين إلى ميناء إنسونغ.
أعتقد أنه كان هناك المزيد
-هناك المزيد من المكونات الدوائية؟
- [جونغهيون] نعم
وفقا لبيان بارك بونج بيل،
الى المهرب
وقال إنه قرر الحصول على المزيد من الأشياء.
أين المواد الخام المتبقية؟
بسبب إجراءات التخليص الجمركي
لقد سمعت للتو أنه سيكون متأخرا.
أنه لم يخلص الجمارك
لا يزال في ميناء Inseong.
الأشياء التي ذكرتها
أود أن أسألك بشكل منفصل
لا، أيها المدير مين، كيف وصلت إلى هنا...
لا ولكن...ذلك...
حسنا، حسنا.
الرئيس التنفيذي أوه
سأتخلص من كل أشيائي اليوم
يرجى تجهيز سيارتك
[جايهونغ] آه، ولكن
حتى لو كان هناك
دون الحصول على إذن من دائرة الجمارك
ومن الصعب مصادرتها
[جونغ هيون] ربما لن تفعل دائرة الجمارك الكورية أي شيء بدون أدلة مادية.
لن يكون هناك تعاون على الإطلاق.
آه، إذا مر الوقت
مينجويونج، ذلك الوغد سوف يسرق كل شيء.
[هانا] ها، ها هو ذا
كل ما أحتاجه هو الأدلة
كيف يمكنني التحقق من ذلك؟
[تأوه]
آه، ولكن لماذا فعلت ذلك من قبل؟
هل تستمر في الخدش؟ إنه يدغدغني أيضًا
لماذا لا تأخذ حماما؟
أنا رجل يغتسل مرتين في اليوم
آه، ولكن لماذا ذلك؟ دعني أرى
- هي!
- [جايهونغ] مهلا، ما هذا؟
لماذا، لماذا أنت هكذا؟
جاء النمل وتعرضت للعض.
آه، لماذا يستمر الأمر في التفاقم هكذا؟
النمل؟
[مانسيك] بونجبيل
عندما تتم مصادرة المخدرات، ثم
أشعر وكأنني عضتني نملة.
- [مانسيك] آها!
- [دايونغ] جيد، جيد
[مانسيك] إنه بولاك، أليس كذلك؟ انظر
اه...
- هذا...
- [دايونغ] لماذا أنت هكذا؟
هل كانت نملة حمراء؟
لون بني على الذيل...
[مانسيك] ماذا تقصد؟
أين يوجد اللون الأحمر عند النمل؟
كل شيء أسود لامع، بات، بات، بات.
آه، الآن، الآن، الآن...
انتظر، انتظر، انتظر
- [دونغجو] أوه، إذًا...
- لا بأس، لا بأس، أوه، لا بأس.
[آهات مانسيك]
- [ضحكة مانسيك]
- [جايهونج] هنا، هذا، هذا
أثناء فحص حاويات الميناء
لقد وجدت ذلك
في ميناء إنسونغ
وفي العام الماضي تم اكتشاف النمل الأحمر السام
كانت هناك عملية واسعة النطاق لمكافحة الآفات.
انظر إلى البصق هنا
انها كبيرة جدا، هاه؟
النمل السام؟
هناك لدغة سامة بالقرب من الذيل
ويسمى أيضًا النمل القاتل
- [مانسيك] يا أي نوع من الحياة...
- نعم النمل القاتل؟
[دونغجو] أوه، إذا تعرضت للعض
يقولون أنني يمكن أن أموت؟
[مانسيك] أوه، ماذا تفعل بسبب الحظ؟
إذا واصلت العض، فسوف تموت.
[جونغ هيون] الشحنة التي جاءت عبر روسيا
جاء النمل السام معًا.
تمت مصادرة المواد الخام للمخدرات هذه المرة و
- هل الطريق هو نفسه؟
- [مانسيك] هاه؟
[هانا] أنا أتقيأ
هل لديك أي صعوبة في التنفس؟
- حتى لو كان هناك أعراض أخرى
- لا مهما كان.
أواجه بعض الصعوبة في هضمه.
لأني أعاني من التهاب المعدة المزمن
"الشلل أو انخفاض ضغط الدم المفاجئ
"قد تفقد وعيك"
قائد الفريق، فقط في حالة،
اذهب إلى المستشفى
أعتقد أنه سيكون جيدا
- لا، لا بأس.
- [تأثير صوت التنبيه]
إذا كنت تفعل ذلك خطأ
قد تتعرض لصدمة
أوه، انظر هنا.
يقولون أنك يمكن أن تموت!
نعم, شكرا لك
هل أنت جاد في هذا؟
تريد مني أن أموت، هاه؟
آه، لماذا أستمر بالموت؟
نعم، تعرض الإنسان للعض من نملة
لماذا تموت، لماذا تموت
إنها مجرد حكة
واو، انها صاخبة
بسرعة، بسرعة، افعل الأشياء بسرعة
لا تمزح
- وأنت يا رجل، هاه؟
- [موسيقى عصبية]
ذلك الشخص
بجدية، مثل مزحة، اه...
[معًا] قائد الفريق!
[طبيب الصحة] لمدة ساعة أو ساعتين تقريبًا
دعونا نأخذ قسطا من الراحة ونشاهد التقدم.
[جونغهيون] لكن لماذا انهارت؟
بسبب النمل السام
هل هذا ما حدث؟
[طبيب الصحة]
نعم، حسناً، هناك علامات عض.
النظر إلى خلايا النحل
يبدو أن هذا هو الحال
لكن
[مانسيك] اه
- [طبيب الصحة] أعتقد أنه تظاهر بذلك
- [موسيقى فكاهية]
اه، أنت مصاب بالإمساك قليلاً أيضاً.
شيء الإجمالي بعض الشيء
يا فتى، لقد أكل كثيرًا.
ما هذا، هل تخيف الناس بدون سبب؟
المعلم، المعلم
هل سأموت؟
نعم، راحة.
قلت "نعم" ، "نعم"
- [جونغهيون] شكرًا لك
- [مانسيك] الرقيب كيم
- الرقيب كيم
- [جونغهيون] إذا ظهر النمل السام
[هانا] إنها فرصة لنا
[جايهونغ] إذن ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ماذا علي أن أفعل؟
Minjooyoung، لذلك اللقيط
أحتاج إلى إعطائها فرصة
[موسيقى مكثفة]
[إضرب - صفارة الإنذار]
[المذيع] دائرة الجمارك الكورية وهيئة ميناء إنسونغ
تم العثور عليها في الرصيف رقم 1 بميناء إنسونغ
لمنع انتشار النمل السام وأضراره
فريق الاستجابة للطوارئ
أعلنت أنها ستعمل
تعمل حاليًا مع الوكالة الكورية لمكافحة الأمراض والوقاية منها
الوصول إلى المناطق التي يتواجد فيها النمل السام...
[هانا] وماذا بعد؟
[مانسيك] اترك الباقي لي
[جايهونغ] اه، ليس بعد
لا يمكنك الاستيقاظ.
- [دونغجو] أوه!
- [جايهونج] قائد الفريق! طفل...
[تأثير صوت الطبل]
[تأثير صوت الضجة]
[رئيس الأركان ينظف حلقه]
[رئيس] إنهم في الحجر الصحي الآن.
هناك عيون كثيرة لنرى
لا أستطيع مساعدته
لا، لقد حاولت هذا وذاك.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا هذه المرة
أرى.
إنه أمر صعب للغاية
[الرئيس] أوه، هذه الحالة مختلفة قليلاً.
نعم
قليلاً، أليس كذلك؟
اه
[جويونغ] مدرسة ابنتك
كيف حالك؟
اه، خلال الفصل الدراسي الأصلي
نحن لا نقبل الطلاب الجدد.
هذا صحيح، أيها المدير مين.
لسرد القصص بشكل جيد
لقد دخلت المدرسة مؤخرًا
اه، شكرا جزيلا لك.
[جويونغ] شكرا لك
مجرد مساعدة بعضنا البعض
لكن تلك البلاد
أليس الأمر خطيرا بعض الشيء؟
[موسيقى عصبية]
السلامة العامة لم تكن جيدة.
اختطاف الطلاب الكوريين
ذهابا وإيابا
كما أن طلب المال أمر متكرر.
سمعت أنه إذا كانت امرأة، فإنهم يبيعونها إلى بيت للدعارة.
حتى لا تتمكن عائلتي من العثور علي مرة أخرى
حتى أنهم أعطوني حقناً غريبة
[رئيس] لا، المشرف مين.
لا تفعل هذا لابنتي!
لا، أنا
ابنة المدير
أنا لا أقول ما يجب القيام به
الأمر فقط أنني أشعر بالقلق.
كن حذرا
- اه...
- [Jooyoung] لأنه مكان خطير
مين، مين المشرف
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
مدير مين
سأبذل قصارى جهدي لفعل أي شيء آخر
لكن في الوضع الحالي
ما يتم إخراجه
لا أستطيع مساعدته أيضا!
من فضلك
[البكاء]
أعتقد أن كل شيء قد شفي، هل هو مكسور؟
انها عالقة بشكل جيد.
- [تحطم]
- [صراخ الرئيس]
[تنهد]
[الرئيس] آه، آه!
اتصل بضيوفك واطلب رؤيتهم.
خذ هذا الرجل إلى المستشفى
نعم
[الموظف] حقا، هنغ.
[مانسيك] من اليوم فصاعدًا، ستفعل لحم الخنزير، أليس كذلك؟
[الموظف] لا، هنغ.
- [Mansik] If it can’t be done, do it, Ma.
- [الموظف] آه~
It's expensive, so wear it carefully.
لا تمزيقها
آه، هذا هو حقا لي
جيجي تثق فقط في هينج.
You know when things go wrong, right?
[Mansik] Okay, okay, man, huh?
يا رفاق، ادخلوا
في أي حاوية هو؟
فقط تحقق، حسنا؟
[معا] نعم
[Dongju] Ah, but these connections
When did you make it again?
[مانسيك] إذن يا رجل
هل تعتقد أنني أمضيت بعض الوقت فقط في الأكل والتبرز؟
- [جايهونغ] آه!
- [موسيقى فكاهية]
[Employee] Hey, it’s expensive.
[Jaehong] This, this is the size
It came out a little small
[مانسيك] دعنا نذهب!
We'll just watch the net outside.
[الموظف] هذا...
[موسيقى عصبية]
[مفاجئة - سحاب]
[President] Hey, thank you for your hard work.
[الأمن] سوف أتحقق.
- كم عدد الأشخاص في الداخل؟
- [الرئيس] أربعة أشخاص.
[تنهد الرئيس]
[الرئيس] الأمر معقد للغاية
إذا فقدت طريقك مرة واحدة
لا يمكننا حتى العثور على بعضنا البعض
يرجى التحقق واسمحوا لي أن أعرف
سأفتحه لك
الآن، يدخل الجميع ويحجرون صحيًا.
[الموظفون] نعم
- [هانا] هذا كل شيء.
- [الرئيس] نعم
[دونغجو] هاه؟
يبدو مثل هذا
في حالة سكر، رئيسه.
- رئيس!
- [الرئيس] نعم، أين هو؟
[دونغجو] إذا فتحت هذا،
أعتقد أنه سيكون جيدا
[الرئيس] أوه، إذن
هل تريد مني أن أفتح الباب؟ نعم؟
اه...
[الموسيقى المظلمة]
[هانا] رئيس
[جونغهيون] رئيس؟
[دونغجو] رئيس
أوه، ماذا؟
أوه؟ يا زعيم من فضلك...
في حالة سكر
[صغير] مهلا، كعكة
هانا، هل وجدت أي شيء؟
ماذا عن الرئيس؟
اه لو فتحته
أعتقد أنه سيكون جيدا
هاه؟
لا، إذا اتصلت
يجب أن أجيب، إلى أين أنت ذاهب؟
ولكن أين ذهب يامسينج؟
أوه، لا أستطيع أن أرى
آه، ولكن لماذا تسير بهذه السرعة؟
هوبانغ، خذ وقتك.
مهلا، لدي شيء لأخبرك به.
وهذا ليس ما أريد أن أقوله الآن
حزمت جميع أمتعتي
دعنا نذهب معا في وقت لاحق، حسنا؟
[هانا] مرحبًا، دونغجو يون
[دونغجو] هاه؟
[هانا] أين الرئيس؟
[دونغجو] لماذا أنت هناك؟
[موسيقى عصبية]
[هانا] من أنت؟
[جونغهيون] من أنت؟
[دونغجو] من أنت؟
[الشيطان] مرحبا أيها الولد الطيب
[يشتكي دونغجو]
[دونغجو] أمسك به!
[آهة الشيطان]
أوه! لطيف
[الشيطان] آه، السيد.
أوه، مرحبا
لقد مضى وقت طويل
[دونغجو] واو، حقًا يا سيد.
- [موسيقى حالمة]
- [تتنهد هانا]
اه...
أوه، أنا آسف.
هل يمكن أن تخبرني بهذا؟
هذا يؤلم كثيرا
[هانا] إذا رأيت هذا الشخص هنا
هل هناك شيء لم تحزمه بعد؟
[الشيطان] أوه، معصمي يؤلمني كثيرًا
فقط القليل من هذا
هل يمكنك السماح لي بالذهاب؟ نعم؟
[جونغهيون] لا.
حول إدارة المخدرات الآن
تم القبض علي لانتهاك القانون.
هل Minjooyoung أمرت بذلك؟
حسنًا، هذا كثير جدًا.
أوه، هل يمكنك أن تنظر هنا من فضلك؟
يبدو أنه تعرض للعض من شيء ما هنا
أليست هذه لدغة نملة سامة؟
أعتقد أنه قرصها بيده.
أنا؟
إذا ساءت الأمور، سأطلب العلاج الطبي.
حتى ذلك الحين، يرجى التزام الصمت.
عندما تذهب إلى المكتب
لأن لدي الكثير من الأشياء لأطلبها
من اسمك
لا تكن تافهاً هكذا.
ماذا عن سؤال شيء آخر؟
[جونغهيون] ماذا؟
في أجساد هذين الشخصين
لماذا رائحة الشامبو هي نفسها؟
حسنا، شيء من هذا القبيل
أم الخزامى؟
لا تتحدث هراء
[تنهد الشيطان]
حقا يا سيد.
[موسيقى ذات معنى]
[دونغجو] أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه
[جونغهيون] ماذا تفعل الآن؟
استيقظ بسرعة
استيقظ، حسنا؟ تعال إلى حواسك
[التنفس الثقيل]
استيقظ بسرعة
[دونغجو] أنت تقدم عرضًا.
انها متنوعة حقا.
يا بلدي، هذا صحيح
أنا أرتجف جيدًا جدًا
[جونغهيون] مرحبًا
- [تاك]
- مرحبًا.
هل هذا صحيح؟
[جونغهيون] أعتقد أنها نوبة صرع؟
- [اضغط، اضغط، اضغط]
- مهلا، استيقظ، هناك!
يا!
نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف بسرعة.
هل تتنفس؟
شكرا لك أيها الولد الطيب
- [روح الرجال]
- [دونغجو] ما هذا؟
هؤلاء الأوغاد هم حقا ، آه!
[هانا] مهلا
- هل أنت بخير؟
- [هانا] أوه
[دونغجو] مهلا، الكعك
الايفيدرين المتبقي
أنا أعرف أين هو
[صافرة - الراديو]
[مانسيك] هل وجدت ذلك؟ ليس بعد؟
لا تدع الحراس يقبضون عليك
- علينا أن نفتح الحاوية سرا، حسنا؟
- [جونغهيون] لحظة واحدة فقط
[مانسيك] إذا تم القبض عليك، فسيكون ذلك بمثابة ألم في المؤخرة.
[جيججيك - جهاز اتصال لاسلكي]
مرحبا؟ لماذا لا توجد إجابة؟
الرقيب كيم!
[دونغجو] أوه
هل راجعت حركات الشيطان؟
أوه، لقد فاتني.
آه، السيد.
[مانسيك] لا بأس، لا بأس
التركيز على الدب
اه، هنا بعض الدواء.
جانجاجي جانجاجي جانجاجي...
اه...
- ما الخطب؟
- لماذا؟
اه نوعا ما اه ...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- هاه؟
- هل تعرضت للعض؟
هل تعرضت للعض؟
مهلا، نحن في ورطة، المعلم، المعلم!
مدرس! مدرس!
[دكتور] أوه، هذا بخصوص السم.
يبدو أن لديك حساسية
كم من الوقت مضى منذ أن تعرضت للعض من هذا؟
أوه، أنا لا أعرف.
أعتقد أنه كان حوالي 20 دقيقة.
[دكتور] اه، بعد قليل
مع خفقان القلب
سيكون لديك صعوبة في التنفس
ولكن لا تقلق كثيرا
بشرتك ليست جيدة أيضا.
يا إلهي، أنت أيضاً تعاني من الحمى.
على الفخذ
كل ما تحتاجه هو حقنة واحدة.
- انتظر دقيقة.
-طلقة؟
- [دونغجو] هل يناسب فخذك؟
- يتعلق الأمر بالتعرض للضرب في الفخذ.
أعتقد أن وصفة طبية للأدوية ستفي بالغرض.
[دكتور] بدلاً من وصف الدواء الآن،
بعد حقنة واحدة،
إنه يعمل بشكل أسرع
- [دونغجو] هذا صحيح
- [دكتور] أيو
[جايهونغ] الرقيب كيم، ما المشكلة؟ هل أنت بخير؟
[مانسيك] لا بأس، ما الأمر؟
أوه، انظر إلى هذا العرق البارد، هذا
يا معلم، أعطني الحقنة بسرعة!
[جونغهيون] لا يا معلم، أنا...
لقد تم هذا الحقن.
[دكتور] ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا لست بخير
أبقِ ذراعيك ثابتتين
آه، نعم، لماذا حصلت على حقنة من هذا القبيل؟
هل أنت خائف؟ ليس طفلا
[جونغهيون] لا، أيها المعلم، انتظر لحظة.
أنا بخير حقا
أنا فقط بحاجة للراحة للحظة
[جايهونج] الرقيب كيم
[دونغجو] ما الأمر بخير؟
أصبح وجهي شاحبًا
[دكتور] صدمة فرط الحساسية
أستطيع أن آتي
جرعة واحدة من الإبينفرين وانتهى الأمر.
- انتظر دقيقة.
- [جايهونغ] نعم
الرقيب كيم، الآن هو الوقت المناسب لتكون عنيدًا.
لا أعتقد ذلك، فلنكن على حق.
إنتظر لحظة، أنا، أنا، أنا، أنا.
آه، إذا واصلت القيام بذلك
لا أستطيع أن أترك هذا، هذا!
آه!
- هل هذا جيد؟
- [دكتور] هذا كل شيء.
يا بلدي
آه، ولكن ماذا عن ذلك؟
- [تتنهد هانا]
- [موسيقى مثيرة]
[رئيس الشرطة] شكرًا لك
[بوانج!]
[بانغ بانغ بانغ!]
دعنا نذهب، هاها!
[دايونغ] ما هذا؟
هيهي!
مهلا، لماذا تلعب؟
[يزيل السعال]
حسنا، أليس كذلك؟
[مانسيك] أوه، اشتريته في الطريق.
مانسيك يفعل ذلك مرة أخرى
ما الذي واصلت إحضاره معك، هذا الشيء؟
[معًا] تا دا!
دعونا فقط نشعر بالرضا حيال القيام بذلك.
سيكون مشغولاً للغاية ابتداءً من الغد
اه واليوم
كل شيء هنا
تناول الكثير واستمتع به
لأن المفوض يطلق النار على الجميع.
- [ضحكة مانسيك]
- هو!
مهلا، غوانغسوداي، دعنا نذهب.
[المحقق] نعم
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ دعونا نأكل معا
[دايونغ] تناول الطعام كثيرًا، نعم
مريض جدًا في معدتي، نعم
يا طفلي
ولكن كيف يمكننا ذلك؟
- دعونا نأكل!
[دونغجو] أنا هانا
جربها بهذه الطريقة، إنها لذيذة
[موسيقى هادئة]
ما رأيك؟ أليس لذيذ؟
إنه لذيذ
[دونغجو] هم
يا إلهي، هل لا يزال فارغاً حتى لو أكلته؟
[سيك] أكلت كثيرا، أليس كذلك؟
- [دونغجو] لقد استمتعت بالوجبة.
- [مانسيك] أراك غدًا
- [هانا] نعم، تفضل بالدخول.
- [جايهونج] المفتش جي، وداعًا.
[مانسيك] إلى أين أنت ذاهب يا تتونجو؟
نعم؟
[مانسيك] إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟
ليس لديك مكان للنوم
هذا الجانب من منزلي، تعال من هنا
أوه، حسنًا، لماذا ليس لدي مكان للنوم؟
لا تقلق، دعنا نذهب
سوف أعتني بالأمر
[مانسيك] حسنًا...
- [موسيقى فكاهية]
- أوه ماذا؟
سأدعك تنام في منزلي
لماذا؟
حسنا، انها المنقذ.
لا بد لي من القيام بذلك على الأقل
[دونغجو] شكرا لك يا أخي.
[جايهونغ] ادخل
- [تصفيق]
- [صفارة]
[التوجيه الصوتي] مفتوح
إنه مغلق
كم عدد المنازل هناك؟
[جونغهيون] مهلا
[انقر - القمر]
[صفارة]
اكتبها هنا
الغرفة؟
أليس هو مستودع؟
ليس لدي غرفة، ولا أريد أن تكون غرفة معيشتي فوضوية.
حسنًا، هل تريدين النوم معًا؟
أنا لا أحب ذلك
أنا أيضا
سآخذ الأمتعة بعيدًا لاحقًا.
لا أعرف متى سيكون لدي الوقت
أوه، لا أستطيع حتى الذهاب إلى هانا.
هل لاحظت؟
نعم
هاه؟
[جونغهيون] كن حذرا
قد ينهار الصندوق
ستخبرني بعد أن أموت، أليس كذلك؟
يا بلدي
هاه؟ هانا
ما هذا؟ ها
شكرا لك
آه، ولكن شيء من هذا القبيل
يقولون أنه لا يزال لديك؟
헤어졌으면, حق?
أحتاج إلى تنظيمها بدقة.
هل هذا غبي تماما؟
مهلا، انظر إلى قلب يدك البرية
أليس هناك المزيد؟
اه، حسنًا، لأنني سقطت.
شكرا لك
[حفيف]
[موسيقى هادئة]
"الحاصل على الميدالية الفضية في المبارزة كيم جونغ هيون"
هذا رائع
"مرحبا بك"
نعم، بارد، بارد.
[المصدر: 의 함성]
[심판] هذا هو
قبل
البيرة
- [삐!]
- [هتافات الجمهور]
مكافحة الهجوم حساس
[관객] 가자!
[دونغجو] ما الأمر، أنا أخسر؟
تشي، متى أنت ذاهب للتباهي؟
[코치1] 어، 괜찮아
- شرب الماء
- [코치2] 괜찮아؟
أشعر بأن كاحلي سيء بعض الشيء.
[المدرب 1] مرحبًا يا سيد.
كان الأمر على ما يرام حتى يوم أمس
[جونغهيون] ها...
[موسيقى عصبية]
[المعلق] هجوم روجر
قام لاعبنا كيم جونغ هيون بمنعها.
دعونا نهاجم الآن
نعم، يجب أن أدخل، نعم، يجب أن أدخل
أوه، أنا عالقة، اتبع على طول...
- نعم الهجوم ناجح.
- [زمارة!]
- [المذيع] آه، كيم جونغ هيون يسجل
- [جونغهيون] آه!
- [زمارة!]
- [تنهد الجمهور]
[دونغجو] ماذا تفعل؟
مهلا، استيقظ
[جونغهيون] اه!
[تصفيق تصفيق]
[الحكم] أنغارد
قبل
[التنفس الخشن]
البيرة
- [آهات جونغهيون]
- [موسيقى ثقيلة]
- [زئير هدير]
- هاه؟
[تنفس جونغهيون الثقيل]
انتهى بي الأمر بضرب الجانب الأيسر.
- [إيقاف الموسيقى]
- سأضرب الجانب الأيمن.
سأخرج للحظة وأعود
[انقر - القمر]
[موسيقى هادئة]
[هانا] هل ذهبت إلى هذا الحي؟
أين الصالة الرياضية؟
[انقر - القمر]
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
[جونغهيون] اه...
هل اسم كلبك تتونجو؟
هذا صحيح، أيها الأحمق
سيدة الشرطة التي أمامك
هذا ما يسمونه لي
[يضحك مالك السوبر]
[جونغهيون] وداعا
[المالك المتميز] Ddongjuya
هيا، هيا، هيا
إنه أسبوع القرف
تونغجو، دعونا نأكل.
بعد
أوه، ماذا تفعل؟
يا إلهي، يجب أن يكون ذلك قبيحًا
- قل آه، آه، آه
- [جونغهيون] آه، آه...
يا إلهي، لقد ذهب كل شيء
حسنًا، لقد أصيبت قبضتي
لا توجد طريقة أنا بخير
أوه، حسنا، ماذا تفعل؟
لدي بعض الدواء، سأضعه عليك
[جونغهيون] اه، لماذا أنت هكذا؟ أنا لست مريضا
أوه، لماذا؟ قالوا إنهم سيعطونني الدواء
تعال هنا
مهلا، فإنه لا يضر، حقا.
[دونغجو] هاه؟
لا، حتى لو لم يضر
يجب عليك تطبيق الدواء لمنع اختفاء الندبات.
- تعال إلى العمل.
- [جونغهيون] أوه، لماذا أنت هكذا، اخرج من هنا
ما الخطب؟ تعال إلى العمل
أوه، لماذا أنت هكذا، حقا؟
اذهب بعيدا، يون دونغ جو
- اذهب، اذهب، لماذا أنت هكذا؟
- [دونغجو] تعال إلى العمل، تعال إلى العمل...
[جونغهيون] هاه؟ يا!
- "آه"
- [جونغهيون] آه، آه!
أوه؟
[دونغجو] آه...
- مهلا، هل أنت بخير؟
- [دونغجو] آه، السيد.
اه...
- [جونغهيون] لا بأس، اه!
- [دونغجو] الروضة التي لا تقهر، هيهي
- [جونغهيون] انتظر لحظة، آه، آه!
- [دونغجو] فقط ابق ساكنًا
- [موسيقى عصبية]
- [سوكتشون] أ، السيد.
لقد كان من العار أن تأخذ هذا البند، يا سيد.
[ليو] هناك
هل لديك أي أشياء لتسلمها للأطفال اليابانيين؟
إذا قمت بذلك في المعاملة الأولى، أنا وأنت
[الروسية] الله
الشيطان
لا تصاب بالبرد
[بالروسية] قطتي السوداء
مواء
[ضحكة ليو]
[سوكتشون] مهلا، مهلا، مهلا
هل أنت محموم؟ أوه؟
- هل تريد أن تموت؟
- [سوكتشون] آه، السيد.
- أنت صعب الإرضاء للغاية يا سيد.
- مواء
- [سوكتشون] ها!
[سوكتشون] الرئيس مين
ماذا تخطط للقيام به؟
[الأسد]
عندما يتم نقله إلى مخزن الأدلة غدا،
الاشياء لدينا أيضا
ألن تتمكن أبدًا من العثور عليه؟
مهلا، الرئيس مين.
يجب أن نستعيدها، إنها ملكنا.
كيف؟
أنا أعرف الطريق
إذا كنت تعرف وقت المغادرة
الجواب هناك
[رطم رطم]
- [رطم]
- [الشيطان] ما هذا؟
[رطم رطم]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[جوانجسي] أنا آسف
فقط اذهب إلى الحمام مرة واحدة
لا أستطيع استخدامه؟
من أنت؟
هذا هو لي كوانغ سي!
[صرخة غوانغسي البكاء]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
أوه!
"الأم"
[صرخة جوانجسي]
[ليو] كن هادئا!
ماما؟
آه، عندما أعمل
قلت لك ألا تتصل بي.
مهلا، لم أقصد ذلك.
مهلا، أنا لا أقتل الناس.
[الروسية] حقا
نعم، سأتصل بك عندما أنتهي، نعم
أحبك يا أمي
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[دموع جوانجسي]
الشخص الذي نال استحسان ماما، السيد.
[فرقعة!]
رائع
[دموع جوانجسي]
تسوباشيبا، ماما!
[ليو] حسنًا، نعم
لقد حصل على معروف ماما، نعم
يبدو أنك نعمة
هذا اللقيط المكسيكي
هل هذا هو الطفل الذي تبحث عنه الشرطة؟
- [تنهد ليو]
- ربما سمعت كل ما قلناه.
- إذا تركته حياً فسيصبح طفلاً.
- [صرخة جوانجسي]
كم سمعت عنا؟
لأن سمعي سيء
لم أسمع شيئا
[موسيقى عصبية]
هذا هو الارتياح
- [تنهد!]
- [جوانجسي] آه! اه...
- [موسيقى داكنة]
- [صرخة جوانجسي]
[صرخة جوانجسي]
[Jooyoung] لماذا تعاملين الناس بهذه الطريقة؟
هل يجعلك منزعجا؟
مجرد اختلاق الأعذار للأكاذيب
بسبب هذا
أنا حقا سأبتعد
آسف
- [سوكتشون] مرحبًا، لي، سيد.
- [جوانجسي] مهلا!
[سوكتشون] مهلا، مهلا، مهلا!
[صرخة جوانجسي]
ها، متى ارتديت هذا مرة أخرى، حقًا؟
- [تنهد]
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
نعم يا عمدة.
[تنهد]
نعم
سوف نفعل ذلك
[صوت نهاية المكالمة]
[مانشيك]
فقط اذهب مباشرة إلى غرفة تخزين الأدلة.
وستقوم فرقة مكافحة الشغب بالسيطرة على السيارة.
[جايهونج، هانا] نعم
- [مانسيك] آه، المفتش شين.
- إلى ماذا تنظر أيها الغبي؟
[مانسيك] حتى أنني قمت بتنظيم الوثائق.
ضع الفاكس في الأرشيف.
- أنا أتوسل إليك.
- [جايهونج] أفهم.
[مانسيك] ها...
[صغير] أتمنى لك رحلة آمنة
- [مانسيك] واو! الطقس جميل أيضاً، هاها
- [زئير]
القيادة بأمان!
مرحبا
[الجناح - الهاتف الخليوي]
[صوت نهاية المكالمة]
يا لها من مفاجأة.
لماذا أنت هنا؟
[دونغجو] جئت لتناول الطعام
الرجل الذي تم ايقافه
ما هو نوع الأرز الذي يتم تجميده حتى الموت؟
هل هذا منزل داخلي؟ أوه؟
دعونا نذهب أولا، دعونا نذهب أولا
لماذا؟ هل نخرج ونأكل؟ أوه، ماذا حدث؟
أوه، هل تذهب بعيدا؟
أوه، فقط تناول الطعام هنا في مطعم اللحوم.
لقد نمت بعد أن بدت مثل اللحم.
دعونا نأكل الآن
لن أغادر، اذهبي بسرعة
[دونغجو] أوه، إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
لا، إذن إلى أين أنت ذاهب؟
جوانجسي
لقد وجدت ذلك
[زئير]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[آهات جوانجسي]
- [دكتور] راحة.
- [جوانجسي] شكرًا لك
[دكتور] هاه؟
[جوانجسي/بصوت عال] شكرا لك!
شكرا لك، آه، اذهب، آه...
[مؤثرات صوتية مخيفة]
ارغ!
[مانسيك] ماذا؟
آه، أشعر بهذا الظلم
التحدث مع شخص ما
- [مانسيك] هيونغ
- همف
حسنًا، آسف، اهدأ.
أخبرني بالسياق
ماذا، ماذا حدث؟
ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
لقد مت ورجعت للحياة مرتين
- [سوكتشون] الرئيس مين
- [موسيقى داكنة]
- ماذا تخطط للقيام به؟
- [Jooyoung] لا بد لي من استعادتها.
- "يجب أن أستعيده"
- [تأثير صوت الرنين]
"إنه منتجنا"
[Jooyoung] أنا أعرف الطريق
إذا كنت تعرف وقت المغادرة
الجواب موجود بالفعل
اه، هكذا
Minjooyoung، ذلك اللقيط
قلت أنك ستسرق الأشياء المصادرة؟
لا، لدي بالفعل التاريخ والوقت
أعرف كل شيء، حتى الطريق.
[مانسيك] داخل مقر الشرطة
لقد وضعت قشة واحدة بشكل صحيح.
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
هاه
أنا حزين
لقد طعنت في ساقي بسكين
ما الذي تكذب بشأنه؟
لي الآن
أنا أتحدث عن المخاطرة بحياتي.
[تأثير صوت أهيونغ]
- هل هي قطة؟
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- [جوانجسي] إنه نمر.
- [تأثير صوت مواء]
اه هل قمت بالفحص؟
[جايهونج] فرقة متنقلة
بسبب الاحتجاج أمام مجلس المدينة
إلى جانب الرقيب كيم والمفتش جي
ولم يتبق سوى الحد الأدنى من القوى العاملة
لقد نقلت كل شيء هناك.
من أمر بذلك؟
المفوض
المفوض نفسه؟
[السكرتير] العمدة
عليك أن تذهب إلى الباب الخلفي.
- دعنا نذهب من الباب الخلفي.
- [دوكيو] اه
مهلا، لقد قطعت شوطا طويلا، هاه؟ اذهب
[دونغجو] أوه، هانا، كل شيء يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
أين أنت؟
[هانا] الآن نحن
هذا هو مدخل نفق الشرق الأوسط.
[مان سيك] الرقيب كيم، كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
بعد نفق الشرق الأوسط
دعونا نغير المسار ونذهب
ربما معلومات داخلية
أعتقد أنه يتسرب
نعم، أنا أفهم
نحن نتجه إلى هناك أيضًا
-كن حذرا.
- [هانا] نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[الجناح - الهاتف الخليوي]
مرحبًا، دايونغ، هل قابلت غوانغسي؟
أوه، أنا لا أمزح.
ماذا تفعل الآن؟ نعم؟
لا، لقد جئت لكنه ليس هنا.
اه لا
اه، أراك في المكتب، اه
[موسيقى ذات معنى]
[صرخة جوانجسي]
اهرب؟
تفضل، سأرسلها لك.
نعم؟
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال بالنسبة لي
[만식] هذا المنتج هو 자식아
هذا هو السبب
هذا هو السبب في ذلك، أنت، أنت
[통화 연결음]
- [الاسم الأصلي] اسم المستخدم:...
- [동주] أين؟
أوه، لا أستطيع الاتصال.
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- [نغمة اتصال المكالمة]
- اه جايهونج.
- [جايهونغ] نعم، قائد الفريق
نقوم حاليًا بإرسال وحدة جوانجسو.
سأتصل بك عندما أصل.
اه حسنا
لقد اتصلت أيضًا بمركز شرطة الشرق الأوسط.
جمع أكبر عدد ممكن من القوات ما تستطيع
نعم
[موسيقى رائعة]
كم بقي؟
يصل قريبا
[نغمة اتصال المكالمة]
[بالروسية] هل انتهيت؟
أم حسنا
- [صوت نهاية المكالمة]
- واو
عندما يأتي هؤلاء الأصدقاء
لا أستطيع حتى الاتصال بأمي
[بالروسية] دعنا نذهب
لنبدأ
[صرير]
أوه!
انتظر لحظة
[بوووم!]
[صرير!]
[موسيقى مثيرة]
[دونغجو] ما هذا؟
لماذا حظرته مرة أخرى؟
- [مانسيك] ما هؤلاء الأوغاد؟
- [دونغجو] أوه، السيد.
هؤلاء الأوغاد، حقا
دعنا نذهب
[مانسيك] أنت، أنت، ما أنت!
أوه، ماذا تسأل؟
إنهم أشرار
اه
سوف أستعيرها للحظة
ماذا تفعل؟
كم من الرجال يمكنك أن تأخذ على؟
[مانسيك] مجرد البقاء ساكنا
ثلاثة؟
هذا يكفي.
لا، اثنان، اثنان!
اه، السيد.
[هانا] آه! اه
[جايهونج] هاه؟
[معا] اه!
[موسيقى مشوقة]
[هانا] اه!
[آهات الرجال]
[رجل] أمسكها!
[تصفيق]
[رجل] مهلا! السيد
[روح الرجال]
- قائد الفريق!
- [رجل] اه!
[دونغجو] أوه، السيد.
[مانسيك] يا رجل!
لا أعرف حتى ما هو الوضع في الداخل.
لا يمكنك الذهاب يا رجل!
انتظر حتى يأتي Jaehong
آه، لذلك يجب أن أذهب.
لأنني لا أعرف ما هو الوضع
اذهب، لا تذهب، يا رجل!
يا رجل اذهب...
لا تذهب!
إنه يحدث
لقد قلتما ذلك!
[موسيقى عصبية]
- [المباحث] هل أنت بخير؟
- [جايهونغ] آه!
أوه! حاكم!
[بالروسية] مرحباً يا صديقي
استخدم اللغة الكورية في كوريا!
[أزمة]
جامعة جوانجسو!
غوانغسو...
إلى أين أنت ذاهب؟ أوه؟
ها ها ها!
هل أنت متفاجئ؟
ماذا تفعل؟
[موسيقى عاجلة]
أوه! أوه! أوه!
آه!
أوه؟ أيها الوغد!
أيها الوغد
[موسيقى عصبية]
[دونغجو] آه، السيد.
آه!
اه...
[التنفس الخشن]
[فروم فروم]
[التنفس الثقيل]
[روح الرجل]
[فرقعة!]
[فروم فروم]
[تأثير صوت الرنين]
[أغنية ماكس "ادخل إلى الحلبة"]
آه!
[دونغجو/رواية] هناك أيام كهذه.
التنفس
يرتجف
[روح دونغجو]
ريح
أنا أحسب كل شيء
الرصاصة تنحرف عن مسارها
[سوكتشون] أيها الوغد
أوه!
يجب أن أذهب، أيها الوغد.
[صوت محرك دراجة نارية]
[دونغجو/رواية] هناك أيام كهذه.
اللعنة
يوم مثل رصاصة خاطئة
مثل اليوم
["يوم جديد تمامًا" لـ TWS]
♪ هيا بنا ♪
♪ نعم ♪
♪ ركوب الأمواج ♪
♪ هيا إذن ♪
♪ تتفتح الأحلام في ضوء النجوم ♪
♪ اتبع هذا الضوء اللامع ♪
♪ في الزمن الذي لا يتزعزع ♪
♪ ينير طريقاً مشرقاً ♪
♪ ذهب، ولكن لم يخرج أبدا
وتتضح الرؤية شيئًا فشيئًا ♪
♪ لا، ليس هناك شك ♪
[Dongju] المخاطرة بحياتك هي
الشيء نفسه ينطبق على الحلبة.
[جويونج]
اليوم سيكون يوما مثيرا للإعجاب للغاية
[Dongju] لا يزال يتعين علي العثور عليه.
هانا ستكون هناك
صه
[مانسيك] ليس مثلك
لماذا أنت هادئ جدا؟
اعتقدت أن الشوارع ستكون جامحة، ولكن
[جوانجسي] آه!
[دونغجو] أنا متماسك.
بعد البحث
هانا
[Dongju] يمكنك الانطلاق في حالة هياج.
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]